[音乐]嘿，看看-侦探之谜
会显示出您是精神病患者还是鞭子聪明者
哇，这之间没什么好解决的，您需要同时解决这两个不寻常的谜语
逻辑推论和非标准方法
您是疯狂的聪明人还是只是疯狂的人，呵呵，让我们来了解一下
破花瓶或花瓶，或者有一天你想说。史密斯听到
客厅里碎玻璃的巨大撞击声，她跑进房间，看到了
她最喜欢的花瓶是破碎的地板上的一堆破碎的东西
她发现了一个足球球，问她儿子的彼得·保罗和帕特里克·帕特里克
彼得说，每个男孩都发生了自己的事故。
保罗没有踢球，他确定帕特里克做到了保罗坚持认为
帕特里克（Patrick）是无辜的，他还提到自己尚未完成作业
帕特里克（Patrick）认为保罗是打破花瓶的人，他知道
可以肯定，因为彼得在这方面肯定不是在家里踢足球
点妈妈史密斯真的很生她的儿子的气，并告诉他们她知道他们会
互相指责事实是一个男孩在两个男孩中都撒了谎的事实
声明和两个男孩告诉了真相和他们的真实情况，太太怎么能这样。史密斯
弄清楚谁折断了花瓶的酷刑也许行得通，但我们都在这里文明了
因此无论如何，只要您有20秒的时间
如果没有足够的时间让您暂停视频，请找到有罪的聚会
只要您需要[音乐]
你有没有想过谁将被终生扎根，如果是这样的话
按钮，如果您想检查一下自己，这就是答案
让我们首先归零，因为只有保罗的陈述之一
他说帕特里克没有这样做与事故有关
提到他还没有完成功课，这有点让人头疼，
没有增加任何情况，也请注意彼得斯的第一句话
与帕特里克的矛盾，反之亦然，这意味着他们都不是
说实话彼得和保罗不能都说实话，因为保罗
这句话与帕特里克的第二句话背道而驰，这就是为什么帕特里克和保罗
不能说谎，这意味着彼得在他的两个陈述中都撒了谎
所以很明显，打破花瓶的男孩是鼓手，哦，你这个坏男孩做了
如果是不错的工作，那么您就正确地做到了这一点。
在下一个为您准备的另一个人中，您不必猜测谁是罪犯
从一开始就告诉你，你的任务将是了解凶手
他们说的动机是，只有头脑异常的人才能解决这个难题。
您敢尝试一下，遇害的朋友两个朋友碰巧见证了一个
在离他们家不远的一家百货公司内犯下的谋杀案
玛丽27岁，单身，她在理发店里工作。史黛西30岁，她是
图书管理员还单身，她与猫独自生活，受害人是一个名叫男子的男子
尼克（Nick）他35岁，他曾在玛丽（Mary）工作过的理发店里做固定工作
斯泰西图书馆另一个神秘的关键参与者是警察
谁来调查犯罪现场并发现凶手只是一个人
做他的工作，所以玛丽正在发生的事情因尼克的死而哭了，她在哭
在警察的肩膀上哭泣
尽管病情很严重，因为她恋爱了，但她没有
甚至瞥了一眼仍然躺在男装地板上的尸体
她的爱情使她蒙上了一层阴沉的阴影
她没有那个抓住她的心的年轻人的电话号码，
第二天，史黛西（Stacy）杀死了玛丽（Mary），这是一个问题
为什么要花时间没有必要着急真正考虑您的答案，所以
侦探您的结论是什么？让我们看看您是否正确
史黛西（Stacy）杀死玛丽（Mary），因为她爱上了警察
调查她的幻想中的场景，她决定他会
肯定会再来，如果还有另一起谋杀案
令人震惊的不仅是那些能够将自己置于罪犯中的人
鞋子可以解决这个难题，而那些人通常具有丰富的想象力
或精神病倾向，嗯，所以您属于哪个小组？
生动的想象力可以帮助您破解这些谜语，请在评论中告知我们
下面与您的朋友分享此视频，以检查他们的机智，如果他们看起来
精神病患者，然后退缩，记得按一下“赞”按钮，
订阅我们的频道，还有更多谜语侦探之谜
以及生活中光明面的其他有趣而好奇的视频
你